Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа, Ю іздегені осы ма?
Ах... ах.
Некома? (Куро) Солға!
Қарғыс атсын! (Яку) Жылтырату!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Бұл қиын жерден жылдам шабуыл! ➡
Дегенмен, Хайарукава Когио да көтереді. ➡
Токио өкілі Некома орта мектебімен➡
Хайарукава индустриясы, Ишикава өкілі➡
Екі команда да осы турнирдегі ең мықты қорғаныстардың бірімен мақтана алады. ➡
Қорғау және жеңу және үшінші турға өту...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қай команда?
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Егер сіз тырыспасаңыз, сіз одан ләззат ала алмайсыз.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, сен аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір "қазір"
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебелі
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Қазір тоқтап қалмаңыз, одан толық рахат алыңыз және күліңіз
♬ Күлейік
((Ел бойынша бірінші рет?➡
Солай~ Одан әрі кетсем екен. ➡
Шинкансенді алыңыз)) (Куро) ((Келесі жылы... Аа, биыл. ➡)
Осы жылы Inter-High қайда? ➡
Алыс болса, барайық, көңіл көтерейік)) (Яку) ((Көрсетудің алғышарты деп ойлаймын))
((Жоқ, кішіге сеніңіз)) (Уми)((О, кіші))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
() ()
((Мен жылтыратуды жек көремін, себебі ол ерекше көрінеді➡
Ақыры бүкіл елге шығарып салды))
((Қалай қарасаңыз да, бұл ұлттық турнирге қатысу➡
Сіз спортшыға ұқсамайсыз)) ((Ақшаңыз жоқ))
) ((Зашикивара!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Тәжірибе қиын болған ерекше күндер➡
Ойыннан кейін қызуым көтерілді. ➡
Өйткені, мені соған сүйреп апарған адам ретінде➡
Мен өзімді аздап кінәлі сезінемін. ➡
Бірақ ел көлемінде үлкен сахнаға шыққанда➡
Мен мұны істегеніме қуаныштымын! Сіз солай ойлайсыз ба...➡ Менің ойымша,
сияқты))
((Жылтырату деген осы➡
Бұл маңызды емес, солай ма? )) (Куро)((Якутте➡
Сіз мұны анық айтасыз))
((Бұл жылтырататын тұлға.➡
Шынымен ұнамаса, тастап кетесің))
) (Куро)((Жылтырату!➡
Ұйықтар алдында ойын ойнауға болмайды, солай ма? ➡
Ұйқыңыздың сапасы төмендейді! ))
((Егер мен шынымен тастағым келсе, мен мұны істеймін➡
Бірақ мен Куроға жаным ашиды➡
Бұл маңызды емес)) (Куро)((Не⁉))
((Мен кейде адамдарға да көңіл бөлемін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бұл аз ғана.➡
Сізге қамқорлық жасау үшін➡
Күн сайын сағаттап жаттығуға болмайды))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Жалғастыруға абсолютті себеп жоқ➡
Тоқтауға ешқандай себеп жоқ. ➡
Қалыпты емес))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((күрсін)) (теңіз)((сонша тыныш))
((Қиын нәрселер туралы айтпа)) (Козуме)((терлеп тұрмын, т.б.)
Мен тыныссыз қалғанды ұнатпаймын➡
Мен деңгей көтеруді жек көрмеймін))
() (теңіз) ((иә, қайырлы түн))
((Оның шыдамы аз, бірақ біртүрлі жабысқақтығы бар.➡)
Шындығында, мен тәжірибені жалғастырдым. ➡
Мен біраз әлсіреп жатырмын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Ah~.➡
Таңертеңгі сағат 5 шамасында мен ұйықтап қалған жылтырату бөлмесінде➡
Шамдар үнемі жанып тұрады. Түні бойы ұйықтаймын деп ойладым➡
Ол таңғы сағат 2-де ерте тұрды➡
Ойын ойнау. ➡
Мен түні бойы ұйықтасам, ата-анам ойынды тастайды ➡
Ерте тұрсаңыз, қиындық болмайды. ➡
Соңында біліп, ашуланды. ➡
Жарайды, мен мұны істей алмаймын деп ойлаймын, өйткені маған ұнайды))
((Бірақ мен Карасуномен жаттыға бастағаннан бері➡
Мотивация алған сияқтысыз))
((Аа~ түсіндім. Карасунодағы Чиби-чанмен➡
Мен көп араласамын. Қалай қарасаң да қарама-қарсы түрі ғой))
((Мен тапқан сирек достар бар➡
Жылтырату үшін бар және құнды ➡
Менің ойымша, бұл мен жеңгім келетін нәрсе. ➡
Мүмкін тіпті Чиби-чаннан➡
Ұнтақтау - бұл міндетті түрде жеңгіңіз келетін қарсылас))
((Ұнтақтауға ➡ ұтылып қалса да көп мән бермейтін сияқты
Оны жеңу қиын)) (Куро) ((Эй!))
((Олай болса да, деңгейді көтеру жылтыратылған сияқты естіледі))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)) 【9】
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
)) 【9】
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Бұл сіздің жасөспірімдеріңіздің өсуіне алаңдайтын уақыт емес))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Харутака 4 күн қалды➡
Мен ерекшеленемін! )) ((күрсініп~⁉))
((Мен ең жақсымын! Әйел дикторға➡
Мен сұхбат беруге дайынмын! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Докозагексаен қышқылы...)) ((Қандай ұрыс айтып тұрсыз?))
) (Яку) ((Балық жеп, тез ұйықта))
((Сіз)) (Теңіз)()
((Ах~ Жоқ)) (Яку)((Ах~? Не?!))
((Астаксантин қызыл, бұл команданың жақсы түсі емес пе?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах.
Тесіктің соңынан ерді, бірақ мен оны да алдым. ➡
Қорғаушы Некома Доп алаңға оңай түспейді.
Фукунага!
Onech!
Hayarukawa Industries Бұл да байланысты!
Жақсы! (Комментатор) Хаярукава Когёо ➡
Директор Шикао - Некома орта мектебінің директоры Некомата ➡
Ол менің оқушым, солай ма?
Иә. Менің мықты қорғанысты тәлімгерімнен мұра еттім деп ойлаймын.
Ммм…➡
Бұл жиіркенішті сияқты. (тау тірегі) Иә? Не?
Hayarukawa Industries Басынан бастап ➡
Менің ойымша, олар бір кадрда шешім қабылдауға батылы жетпеді.
Иә? неге? Немесе➡
Мен үшін бұл өте қауіпті қару шабуылы.
Әрине, мен шешкенімді шешіп қойдым➡
Бұл әлсіз шабуыл емес.
Некома болғандықтан оны алу мүмкіндігі. ➡
Некоманың қорғанысы жоғары деңгейде➡
Ол тіпті дұрыс тиген шабуылды да қабылдайды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неліктен екенін білмеймін, бірақ Хаяру өзені үшін➡
Бұл шешім қабылдаудан гөрі Некоманың ырғағын бұзуға тырысатын сияқты.
Сізді алып кетсе жақсы емес. (Жалпы) Мақсаты, бәлкім...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Орнатқышты іске қосу.
Фукунага!
Қарғыс атсын! Бип!
Керемет кілт! (Барлығы) Жақсы, жақсы, Фукунага! ➡
Жақсы, жақсы, Фукунага! Тағы біреуі!
≪Бірінші жиынды құрбан етсеңіз де➡
Некоманың орнатушысына жүк салыңыз. ➡
Ақыл-ойы бұзылатын түрі емес шығар➡
Шаршасам тозып кететін адаммын. ➡
Қысқарту керек нәрсе – психикалық емес, физикалық≫
≪Біріншіден, Некома...≫
Күрсіну….
≪Миыңызды сындырыңыз≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Сол бір жыл тым кеш!)) (Жалғыз тырнақ)((Хааааааа...))
≪Мен жүгіргенді жек көремін. Бірақ➡
Жүгіру кезінде не көретініңіз және жүгіргенде не туралы ойлайсыз ➡
Маған ұнайды≫
)) 【9】
≪Қуатты қосу≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Сіз бұл шырмауыққа міндетті түрде көтеріле аласыз≫
≪Төбеде қазына сандығы бар! ≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Ақыл~!))
) ((Ах...))
≪Мен бұған жақсы емеспін≫ (Ямамото) ((Уау!))
)) (Куро)((Яку!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Мен отырғым келеді≫
((өту…➡
Иә, өтіңіз. Куфуфуфуфу)) (Козуме Ямамото)((иә?))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Куч... хаа ха...➡
Ха ха...)) (Ямамото)()
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
)) ((Башин!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
()
((Козуме: Куру-санның туысы болса да➡
Мен аямаймын))
((Бұл не? Куро таныс па?➡
Мұның қандай да бір нәрсеге қандай қатысы бар? ➡
Және бұл жай ғана тұлғааралық рұқсат))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Сіз әрқашан көңіл-күйіңіз жоқ және дауысыңыз төмен сияқты көрінесіз➡
Бұл өте жиіркенішті≫
≪Қарғыс атсын! ≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Ах!➡
Уау... Мияу! Арх! ))
) ((Тон! Тон!))
) ((хаха...))
)) (Куро)((Сіз➡
Кішкене ынтымақтасуға тырысыңыз, жарай ма? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Иә... Сатылған ұрыс, сатып алу стилі➡
Маған ұнайды))
((Мен бұл махаббаттың көрінісі деп айтпас едім, бірақ ➡
Әсіресе біз ұзақ уақыт дос боламыз))
((Иә~ Бүгіннен бастап бізде жаңа команда бар➡
Мен әлі үйренбегенмін, бірақ ертеңгі көңіл-күйімізді көтерейік))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Уссу. Жарайсың!➡
Хмм... мм! А... Хм! ➡
Хмф! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Иә! Хмм…)) ((⚟Кеңестер, кеңестер, амалдар…))
() (Nekoma клубының мүшелері) ((мен жасадым!))
((Сөмкелеріңізді жинаңыз)) (Nekoma клубының мүшелері) ((Уф!))
) ((⚞(Яку) Эй Козуме.➡
Бұл наистос болды)) (теңіз)((Иә. ➡
Тұрақты және оңай соғуға болатын. Бұл менің алғашқы жаттығу матчым))
((Сонымен қатар сізде екінші қарсыласпен шабуыл жасауға батылдық бар.➡
Келесі жолы да солай етуіңізді сұраймын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Бағалы тәжірибелік матчтағы дебют➡
Желіні қайталап шығару. Төтенше...≫
) (Куро/Ямамото) ((Уау!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Куро мырзаға соқтығыс...≫
((Мен үйге бара жатырмын~! Ямамото: Бұл жаттығу матчы, сондықтан солай))
()
((Мен шаршадым!)) (Nekoma клубының мүшелері) ((Мен мұны жасадым!))
((Куру! Сенсэй қоңырау шалып жатыр)) (Куро)()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Не қарап тұрсыз?)) ((Хмм?))
((Оңай жасайық.➡
Не үшін көп еңбек еткенімді көрсетуге тырысу➡
Күшіңді қалай оңай жоғалттың? ))
((Хмм…)) (Ямамото)((Бәрібір➡
Менің батылым жетпеді))
((Әңгіме тоқмейілсу немесе сұмдық туралы емес➡
Нақтырақ ойластырған дұрыс деп ойлаймын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен тым көп доп көрдім)) ((Хмм?))
((қарсыластың арандатуын пайдаланып қалдым.➡
Қиын допты соғуға қатты тырыстым))
((Мен... сіз мұны білесіз, сондықтан оны тазалауға неге батылыңыз жоқ?))
((Шамадан тыс жүгіру немесе салмақ жаттығулары➡
Бұл күш-жігерде емес, өз-өзіне қанағаттануда))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Бірақ... Мен шаршадым➡
Қосылса да, бәрібір қарсыластың кездейсоқ добы болды≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (Ямамото) ((Арг! Арг...))
((Егер бұлай болса, сіз тіпті ойынды өшіре алмайсыз...))
((Ойындарға не қатысы барын қараңыз!))
((Стратегия, жеңіске жету...)) (Яку) ((Коракора! Уақыт келді...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ха? Ха~⁉➡
Сіз... иә!? Оны қайдан аламын...? ➡
Дофу... Не? Оны кім тазалады! ))
() (Яку) ((Фукунага керемет!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Аа...)) (Ямамото)((Неге күлесің?!))
((Фукунага-кун қызық)) (Фукунага)((Ах!))
Бұл не деген шу! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
()
≪Бұл не? Бұл жігіт, бұл сезім. ➡
Мотивация немесе рухта емес, бұл жігітте...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Аа... Хмм!))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен көп жоғалтқанды жек көремін≫
) (Куро) ((Польша!))
() (Куро)((Польша!➡
Жалқау болмаңыз! Бұл артық! ))
≪Мен білдім... Тағы бір қадамның өзі – әбігер. ➡
Менің қолым 2 метрдей өссе екен≫
>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Daraa~!)) ((Bashin!))
((Ямамото жақсы!)) ((Жарайды!))
≪Тамаша дыбыс шығарды≫
((Мен сол жерде бірінші блокты байқай бастадым.➡
Менің ойымша, ол жақында финт жасайды➡
Көбейеді деп ойлаймын, сондықтан абай болыңыз))
((Жарайды!)) (Куро)((Жарайды!))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Бұл жігіт...➡
Жау болмағаныма қуанамын≫
((Эй, поляк)) (Жалғыз тырнақ)((Hmph!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Нандато~⁉)) (Жалғыз тырнақ) ((Нг... уф! Уау...))
Жолбарыс! Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Mr. Некомата әрқашан қорғанысқа басымдық беретін адам болды≫
≪Ал ми мен сезімді бағалайды. ➡
Бұл оның қорғаныс қабілетіне деген сенімділігінен. ➡
Бетпе-бет ұрыста қорғанысты бұза алмасаңыз да➡
Бірте-бірте азайтуға болады≫
≪Қатты қорғанысыңды қысқартсаң...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Нәзік орнатушы өзінің бетін көрсетеді≫
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Оны ұсақтаңыз. Оны ұсақтаңыз. ➡
А өтуі үшін бұзылған орнатушы...≫
Хахаха….
≪Оны ұсақтаңыз! ≫
♬ Белгілі болған нәрсе бір күні болады
♬ Түсінетін уақыт келеді
♬ Қателескен дұрыс
♬ Қазір ойлануды тоқтатпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен шындықты ұшыратын арманды қаладым
♬ Тек мағыналы болу үшін
♬ Күндер жайбарақат
♬ Қорқатын ештеңе жоқ
♬ Жаңа ғана мықты болған бала
♬ Менің арқам әлі тершіл
♬ Себебі мен саған қарап тұрмын
♬ Енді маған ғажайыптардың керегі жоқ
♬ Біз кез келген жерге бара аламыз
♬ Бір күні армандар орындалады
♬ Біз осы уақытқа дейін не істедік
♬ Бұл кездейсоқтық емес
♬ сахнаға шығу
♬ Тұрғым келген кезде
♬ Мен қатты тілек тілеп жүрдім
♬ Себебі сіз сонда болдыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory